При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Тестирование" была пропущена буква "с".
3. В слове "Windows" была пропущена буква "w"
4. В слове "Основные" была добавлены лишняя буква "ы"

Файл cmd.html.
1. Команды TIME и DATA перепутаны.
2. Команды CD и DIR перепутаны.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Команды mv и mkdir перепутаны.
2. В конце определения mv вместо точки был поставлен знак "\"

Файл git.html
1. в кнопку вернуться назад заложена неправильная ссылка.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Основные команды MacOS были заменены на команды Git.
